الشخصيات والمنظمات و
أحداث هذه الدراما خيالية
اطعنه أيها الوغد!
ملعون.
أتعلم؟
عندما كان يونغداي هنا
نيابة عن رئيسه،
كان اللقيط ينتظر هنا بالفعل.
وعلى ما يبدو، اللعنة،
عندما
خرجوا من المستشفى، وكان هناك أيضا.
يا.
ما الأمر بينكما؟
رئيس سيو.
لا علاقة له بي.
أنا حقا لا أعرف أي شيء. نعم؟
ثم لا يهم إذا مات.
الأحمق سخيف.
أنت هورينسون!
الأحمق!
من ...
موظر.
أنت هورينسون.
لقد كان أنت. لقد كنت الخائن.
أيها الخنزير الرديء!
يموت!
في الثالثة. واحد اثنين ثلاثة!
- أيها الخنزير القذر!
ابن العاهرة!
-الوقوف!
-اترك أيها الوغد!
-سيو جونغريول، أيها الوغد!
-إرحلوا أيها الخنازير!
لا! أسقطهم!
-خارج الطريق!
-أيها الأحمق!
-اتركني، اللعنة!
-قف!
-خذه بعيدا!
-دعني أذهب!
-كوون سيونغهو! أيها الأحمق!
-أيها الوغد!
دوهيونغ هل أنت بخير؟
دوهيونغ!
دوهيونغ! لا!
استدعاء سيارة إسعاف لعنة! تعال!
دوهيونغ.
جونمو.
أنت ضابط شرطة.
لا تنسى ذلك أبدا.
نعم موافق. والآن نحن نأخذك
إلى المستشفى.
وضعه على ظهري!
اللعنة!
لا!
مهلا، البقاء معنا!
يتمسك!
أسوأ الشر
"المرافق الرياضية."
"مجمع ماريتيمر السياحي"
"أوربانير جرونبارك."
"صناعة التكنولوجيا الفائقة."
تشوي جونغباي أيها الغبي.
"استثماراتسوفروف".
"الرئيس التنفيذي جونغ جيتشيول."
لذلك تريد أن تبدأ من جديد
كرجل أعمال نظيف؟
لا يمكننا أن نعيش هكذا إلى الأبد.
علينا أيضا أن نفعل ذلك
عش مثل الناس المحترمين.
قلت ليس هناك "نحن"
أيها الوغد الرديء.
نحن؟
هل نحن مشمولون أيضا
في هذه الخطة؟
جيشيول.
هل تعرف أسماء أولادنا؟
هل تعرفهم جميعا؟
مهلا، كوانجريول.
حلمك هو مطعم شواء، أليس كذلك؟
أنا آسف لذلك.
لو أموت اليوم
لن أكون قادرا على المساعدة.
جايهون.
مبروك على
زفاف أختك.
كانت هديتي بسيطة للغاية.
كيوهيونغ، أنت قلت
والدك مصاب بمرض السكري.
اشتريت له الدواء.
خذها معك.
تبادل لاطلاق النار.
تبادل لاطلاق النار!
هذا
ماذا سيفعل جونغ جيشيول.
اسمع أيها الأحمق.
نظيفة أو قذرة،
الخرق تبقى الخرق.
أنت سخيف ابن العاهرة.
اقتلني. انا ذاهب
للموت على أية حال، لماذا ليس من قبلك.
جيشيول.
هذا يكفي.
كل شيء انتهى.
إذا لم يكن الأمر بالنسبة لي،
لم تكن لتتمكن من الوصول إلى هذا الحد.
لا يمكنك العيش بهذه الطريقة.
أنت لم تحقق هذا وحدك.
لقد خاطرنا جميعًا بحياتنا من أجل هذا.
أيها اللقيط المتعجرف!
نحن جميعا أصدقاء.
دعونا ننهي الأمر هنا.
صيد جميل هنا!
يا رفاق، أنا هنا،
لأن لدي تجريم جدا
شكوى على شخص ما
للمساعدة
والتحريض على القتل.
من الذي صنع الإعلان؟
هل أنت هنا؟
حسنا، أرى
لديك
مواجهة ساخنة تماما هنا.
إذن هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الأمر.
يا لها من نهاية كارثية للرواية.
جيشيول.
أوه، حيازة غير قانونية
من سلاح ناري أيضاً؟
هذه القصة تسحب كل المحطات.
بالكامل.
ما آخر ما وصلتَ إليه؟
هل تلعب الآن دور الجاسوس
تحت أعين الشرطة؟
هذه صفقة ضخمة،
لذلك كنا حذرين للغاية.
هذا 30 كجم من الميثامفيتامين.
يا.
ما الذي يفترض أن يكون هذا حوله؟
لدي صديق
في مجموعة جايجون.
سألته
أي نوع من الأشخاص أنت.
و؟
قيل لي أنها آمنة
للاتصال بك.
وأنا فعلت.
و؟
ماذا تريد أن تقول لي؟
اعتني بنفسك
جونغ جيشيول بالنسبة لنا.
كيف؟
دعه
تعفن في السجن لبقية حياته.
مهلا، تعال هنا.
اقتربوا أيها الأوغاد.
يمكننا أن نقدم لك الأدلة.
إنهم يسجنون مجرمًا
لمساعدة هذا العالم الفوضوي.
من الآن فصاعدا سوف تكون
بتعويض وافر.
واحد فقط.
كيف؟ شيء آخر؟
مجموعة جايجون
هو الفوضى،
تغطينا لذلك.
مان.
هذا جنون.
سيد.
اريد
لوضع خطة أكبر.
أنا لا أصدق ذلك.
كيف كبيرة؟
يا إلهي.
يجب أن نعطيك منزلاً على الأقل
حجم شرطة جانجنام.
هذه هي الحياة.
في النهاية أنت وحدك.
هذا هو يو Euijeong.
أنا فقط أتبع سيارة هوانج مينجو.
غرفة العمليات
سوف يجتاز الكابتن سيوك.
لا تقلق.
المفتش يو اتصل بي للتو.
قام Hwang Mingoo باعتقال Jung Gicheul
ويأخذه إلى المحطة.
هوانج مينجو؟ لماذا هو؟
على ما يبدو الأعضاء
لقد ثار أعضاء اتحاد جانجنام.
لماذا بحق الجحيم تخبرني...
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
تعرفون على اعتقاله
هي نهاية تحقيقنا، أليس كذلك؟
-مرحبا، المحقق كو.
-جا يا سيدي؟
كم تحصل على ذلك؟
10 مليون وون؟
لا يمكنك كسب هذا القدر
في الحياة.
10 مليون. عزيزي.
أليس كذلك يا سيد جونغ؟
قلت
أود أن أحبسك.
على الأقل ليس بسبب الزنا،
لذلك ليس محرجًا تمامًا.
لهذا السبب كان عليك أن تستمع لي.
كيف سارت الأمور؟
كيف حال دوهيونغ؟
إنه يتعافى،
لا تقلق كثيرا.
كيف حال جونغ جيشيول؟
لقد تمكنت من تحريره.
أعتقد أنه بخير.
وجدنا آثار الميثامفيتامين
في سيارة هوانج مينجو.
على ما يبدو تشوي جونغباي
وقد أبرم هوانج مينجو اتفاقًا.
ما هو شعورك؟
ماذا حدث؟
تشوي جونغباي وهوانغ مينغو.
اجتمع الأوغاد معا.
كل أولادنا
انقلبت ضدي.
لكن هل يعرف تشوي جونغباي؟
من هو شريكنا التجاري في اليابان؟
أنا فقط أعرف ذلك.
علينا أن نستعيد ما لدينا من مواد أولاً.
كيف؟ الشرطة تدعمه.
هل لديك أي فكرة؟
تركيزنا الرئيسي الآن هو،
للضغط على اتحاد جانجنام.
دعونا نتأكد من وفاة الكابتن سيوك
لم يكن عبثا.
للقبض على هؤلاء الرجال
هل سيخلق ذلك ضغطًا كافيًا؟
نحن لا نريد القضاء على اتحاد جانجنام
.
نريد تضييق نطاق شركائك المحتملين
إلى واحد فقط.
إير ميث الأردن.
لقد مضى وقت طويل.
السيد. لي هوكوانج.
أنت رهن الاعتقال
لانتهاك قانون BTM.
ملعون!
أيها الوغد!
-ملعون.
-تعال معي.
أهلاً سيدي!
-ما أخبارك؟
-جونجباي.
لقد انتهينا.
ما الذي تتحدث عنه؟
أولئك الذين يجب عليهم شراء المواد لدينا
فجأة اختفى الجميع.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
يتم تجفيف جميع عملائنا.
ملعون ...
جميع التجار ذوي الصلة بـ Choi Jungbae
تم إخراجها من التداول.
الآن يجب أن يذهبوا
مع شريكهم المتبقي
إبرام الصفقة بنجاح.
اليابان والصين
جاهزون لإلقاء القبض عليهم.
كل شيء بين يديك الآن،
المحقق بارك.
بالإضافة إلى ذلك، ...
...كيف حال دوهيونغ الآن؟
وهو في جناح عادي.
إنه يتعافى.
أين تريد أن تذهب؟
احصل على أغراضنا.
لا يجب أن تفعل ذلك.
إنهم يبحثون عنك.
إنه أمر خطير.
أنت وأنا،
لقد خاطرنا بكل شيء.
لا نستطيع
نضيع وقتنا هنا.
رئيس.
إنه كما تقول.
لقد خاطرت بكل شيء أيضًا.
رئيس.
تذكر
كيف قلت
هل يجب أن أتوقف
إذا أصبح الأمر صعبًا جدًا؟
لماذا لم تتوقف؟
أردت حياة طبيعية.
لنكن صادقين.
للقرف مثلنا
لتعيش حياة طبيعية..
ألا تتوقع الكثير؟
"هل يمكنني أن أرجع الزمن إلى الوراء،
"سأعيش الحياة الأكثر طبيعية في العالم."
هل سبق لك أن فكرت في هذا؟
لا أعرف.
تصبح طبيعية...
لقد ذهبت بعيدا جدا لذلك.
هذا كل شيء؟
وماذا عن خادمه؟
قلت أنني أريد مطاردة
للثلاثة، بما فيهم الرجل الأعمى.
لقد اكتشفت،
ذلك الوغد سيو جونغريول
يتم استجوابه في الحبس الوقائي في SMPA.
فجأة أصبح في الحجز الوقائي؟
اللعنة، اللقيط
لا يمكن حتى أن يتم القبض عليهم الآن.
وماذا عن الخادم الآخر،
كوون سيونغهو؟
أردت أن أضع اللقيط
على قائمة المطلوبين،
لكنها لم تنجح.
ملعون. ولم لا؟
انا دخلت اسمه
على الشبكة الداخلية للشرطة، ولكن دون جدوى.
ربما تم حذفه.
هذا لا معنى له.
انه ليس ميتا بالضبط.
لماذا لا يعمل هذا؟
لحظة.
أوقف المطاردة.
إيقاف البحث؟
من أنت؟
ما الفائدة من التحديق؟
مهلا، انتظر لحظة.
من المحتمل أنك الرئيس الصيني.
لقد قبلت المواد لدينا،
لذلك عليك أن تدفع له.
اسأل جونغ جيشيول
حول المال.
لقد عقدت الصفقة معه،
ليس انا.
هل هذا صحيح؟
وفقا للمنطق الخاص بك
فهل يمكنني استعادة منتجنا بهذه الطريقة؟
كأنك حصلت عليه منه.
أيها الوغد، هل تريد أن تموت؟
قف. هذه هي الطريقة التي يعبر بها عن نفسه.
قف.
لا بأس.
اسمحوا لي أن ألتقي مع لي هايرون.
لدي شيء لأقوله لها.
يمكنك أن تقول لي.
راهبة ...
حقيقة أن المواد تتدفق إلى السوق
يفيدك أيضًا، أليس كذلك؟
لقد قضينا على جونغ جيشيول
ومجموعة المصطلحات.
ولدينا ثور كبير
لتغطية لنا.
فلماذا لا تعمل معنا؟
نريد
يمكنك الاتصال بنا مع اليابان.
وعندها فقط نستطيع
القيام بأعمال تجارية.
هل كان عليك حقا أن تذهب إلى هذا الحد يا سيدي؟
على الأقل سيكون كذلك
دفن في المقبرة الوطنية.
لا شيء جيد يحدث بدون تضحيات.
من فضلك لا تخبر
المحقق بارك بخصوص هذا
إنه يواجه وقتًا عصيبًا على أي حال.
أنت
لا تريد أن تجعل الأمر أكثر صعوبة بالنسبة له، أليس كذلك؟
مهلا، إيوجيونغ.
مرحبًا جيشيول.
لماذا لم تجب أبدا؟
كنت قلقة.
أنا آسف.
جاء شيء ما.
هل أنت بخير؟
بشكل طبيعي.
هل سونغهو معك؟
هل أنتما آمنان؟
و.
عندما أنتهي من هذا،
سأعود إليك.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
في المرة القادمة سأتصل.
ديزر باستارد كوون سيونغ هو.
ماذا عنه؟
لا يمكننا التحقق منه.
كيف وصل إليك أصلاً؟
صديقة جونغ جيتشيول,
الشرطية اللعينة.
يقول أنه يعرفها منذ أن كانت صغيرة.
أيها القرود!
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
عند انا...
سيدي.
أعتقد أنني أعرف كيف نفعل
كوون سيونغهو
ويمكن لـ Jung Gicheul أن يمسك.
يو إيوجيونج ولي هايرون.
من المفترض أن يتابع شعبك كلا الأمرين.
جونغ جيتشيول وكوون سيونغهو
سوف يتبعهم بالتأكيد.
لماذا؟
كوون سيونغهو و لي هايرون.
جونغ جيتشيول ويو إيجيونج.
لذلك تشكلوا كأزواج.
إنهم ببساطة خطيرون.
ما يجب عليهم الحصول عليه.
يا رفاق تستطيعون
كن ذكيا حقا في بعض الأحيان.
بجد؟ القهوة في هذا الوقت؟
يا إلهي.
مرحبًا. أنا أتطلع حقًا
لمقابلتك.
لقد سمعنا الكثير عنك.
بل هم أكثر جمالا
مما كنت أتوقع.
أنت مضحك.
نعم، أنا مضحك جدا.
أين المادة؟
أولا
نود أن نقدم أنفسنا.
لو سمحت.
إنهم مشبوهون للغاية.
كل من خان رئيسه
لا ينبغي أن نتفاجأ.
خدع؟
ماذا تقصد بذلك؟
يتم التخلص من الضعفاء.
هذا هو الحال في أعمالنا.
الأقوياء مثلنا
يجب أن تتضافر الجهود.
إنهم يخططون بشكل كبير جدًا.
نحن بالفعل نخطط بشكل كبير.
لقد كان حتى اقتراحي
أننا نأخذ 30 كجم.
يجب علينا أن نتصرف بسرعة
وتعويض اليابانيين.
والمكان.
أنت تعرف أين، نعم؟
و.
أنا أعرف المنطقة تقريبًا
لكني شربت الكثير بالأمس
لذلك لست متأكدا الآن.
في أي مكان آخر كان؟
اذهب إلى هناك،
وتسليم المواد في الوقت المحدد.
وأرسل لنا المال على الفور
إذا كان لديك من اليابان.
أوه نعم، هناك.
نعم.
لن يكون هناك انتكاسات ،
كما كان الحال مع السيد جونغ؟
كانت هناك دائما مشاكل
عندما كان الرجل هناك، أليس كذلك؟
لقد كنت أنا الذي باستمرار
وكان لتنظيف الفوضى له.
دعونا ننجز هذا.
دعونا نفعل هذا.
ملكة جمال.
أنت لا تعرفها جيدًا.
لماذا كنت
وديًا جدًا؟
مرحبا؟
سونغهو، لقد فعلت ذلك مثل هذا.
الصفقة في بوهانج غدا.
شكرا جزيلا لك، هيريون.
لكننا لا نعرف
ما الذي يخطط له تشوي جونغباي،
لذا كن حذرا.
نعم.
إنهم يعرفون
أنت قريب منها.
هل تعتقد أنهم يثقون بها؟
بثروة ضخمة
في متناول يدك،
يمكن لهؤلاء الحمقى
لم تعد ترى بوضوح.
تشوي جونغباي يرسل
المواد إلى اليابانيين في بوهانج غدا.
مصنع جونغ جيتشيول,
لأخذ المال
يتلقى من تشوي جونغباي.
عندما تغادر السفينة غدا،
وياما سوف يتسلمها خلال يومين.
سيحدث ذلك.
أنا أضع الصين واليابان
على أهبة الاستعداد.
هذه المرة يجب أن تعمل.
إلى جانب،...
...كيف يمكنني الاتصال بدوهيونغ؟
هل هو حقا بخير؟
لا شكر على واجب.
وتتطلب إصابته المزيد من الراحة.
سنكون هناك قريبا.
دعونا نركز على الصفقة.
المحامي
تشو تشانغسيك
حتى وقت متأخر
سيوك دوهيونغ
أنا من قسم شرطة جانجنام
ولدي بعض الأسئلة.
أيضا ...
هل أنت زوجة المتوفى؟
و.
ما هو اسم المتوفى؟
سيوك دوهيونج.
ما هو الأمر؟
هل تعرف المحقق بارك جونمو؟
غدا سيحاولون مرة أخرى
للقاء اليابانيين في بوهانج.
اذهب إلى بوهانج.
ينبغي الصفقة
فشل مرة أخرى هذه المرة
والدك وو
لا مجرد مشاهدته.
لا شكر على واجب.
يسمي نفسه والدي
بالرغم من أنه يستخدمني
لكني أثق بكون سيونغهو أكثر.
مرحبا، كيف حالك؟
هنا؟
أنا في الطابق الثاني عشر.
هل أنت هنا؟
سيد.
لماذا أتيت
كل هذا الطريق؟
انها كما قلت.
لقد فزنا بالجائزة الكبرى.
ماذا تقصد بذلك؟
ما هذا؟
اعذرني.
أيمكننا أن تحدث؟
أعلم أنك هناك.
دعونا نتحدث عن كوون سيونغهو.
لا يستغرق الأمر وقتا طويلا.
نحن أشخاص مشغولون،
سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
أين جونغ جيشيول؟
وكون سيونغهو الآن؟
أود أن أعرف ذلك.
أنت تعرف هذه المرأة، نعم؟
صديقة السيد جونغ.
أشبه بالحبيب.
هي متزوجة فعلا.
مع بارك جونمو.
يا لها من كارثة حياتها.
هي متزوجة؟
هل هو ضابط شرطة أيضاً؟
لكن كما تعلمون،
ما هو أكثر من المدهش؟
هذا الرجل ليس ذلك الرجل.
هل تفهم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
بارك جونمو ليس بارك جونمو.
هنا.
تا دا!
كوون سيونغ هو الذي تعرفه.
كوون سيونغهو. اللقيط هو بارك جونمو.
رئيس الشرطة بارك جونمو
من قسم شرطة يومسيونغ.
لقد لعبت شيئا.
فقط أخبرني
حيث كوون سيونغ هو.
سأضعه في الأصفاد على الفور.
لذا أخبرني.
نحن على نفس الصفحة.
حتى لو كان ضابط شرطة..
ما فعله كشرطي سري
يكفي
أنه سيقضي حياته في السجن.
هيريون.
هل تريد الانتظار في الصين؟
حالة الموت
في كوريا غير آمنة تماما.
عند البحث عن المادة
من يعرف ماذا سيحدث.
إذا كانت الصفقة
فشل مرة أخرى هذه المرة
والدك لن يشاهد فقط.
مرحبا؟
إنها أنا، هيريون.
مرحبًا هيريون.
كنت فقط سأتصل بك.
نحن نغادر الآن.
لا تقلق كثيرا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لقد كنت لطيفًا جدًا معي طوال هذا الوقت.
هل كنت تقصد ذلك بصراحة؟
كان؟
هذا مثل...
أجبني.
هل كنت تقصد ذلك بصراحة؟
و؟ هل فكرت في ذلك؟
إذا قلت لك
أين هو كوون سيونغهو،
هل ستحافظ على كلمتك؟
يأتي!
بالطبع سأفعل.
هل تستطيع رؤيته،
كوون سيونغهو -
أفضل ما في بارك جونمو,
سأضعه في الحقيبة
حتى قبل أن يلاحظ.
لا شكر على واجب.
أتعلم؟
لقد سئمت من هذا العمل أيضًا.
اتصل والدي.
يجب أن أعود.
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أذهب إلى تشانغتشون؟
أو البقاء في كوريا؟
استمع،
هيريون.
لا في كوريا ولا في الصين.
حتى ينتهي كل شيء،
يجب عليك البقاء في هونغ كونغ.
ماذا حدث؟
لماذا فعلت ذلك؟
لأن لدي شخص ما
أريد أن أحمي في قلبي.
هذه هي فرصتنا الأخيرة.
هل سينجح كل شيء؟
كل شيء سوف يعمل.
رئيس.
لا شئ.
أنا أقود.
هناك ضابط شرطة هناك.
هل نسيت
أن هناك دائما اثنين منهم؟
سأفعل ذلك.
يجب أن تذهب.
أنا جذبه بعيدا.
اهرب قبل وصول التعزيزات.
لي هايرون، اجمعي قواك معًا.
استمع لي.
لا تذهب إلى الصين.
إذا اكتشفوا ذلك
لقد فجرتها،
لم تعد متأكدا.
لماذا؟
نحن كذلك.
عليك البقاء على قيد الحياة، مهما حدث.
وبعد ذلك
اذهب إلى الرجل
التي تثق بها.
أيها الوغد.
لقيط اللعنة.
دعنا نذهب.
مرحبا.
هنا هي المادة.
اللعنة.
تم تسليم المنتج.
اسم القارب هو التنين الأزرق.
كرر: التنين الأزرق.
هذه هي كوريا. سفينة الشحن
غادر التنين الأزرق بوهانج.
نعم، القبطان هو الساعي.
نعم.
دعنا نذهب.
رئيس.
كان؟
أعتقد أنك يجب أن تبقى هنا.
ما الذي تتحدث عنه؟
سوف أعتني بنفسي
عن الرجال.
لا يمكنك أن تفعل هذا بمفردك، أيها المجنون.
أنا أعرف.
يونغ جيشيول.
دعونا نتوقف هنا.
ماذا تفعل؟
كوون سيونغهو.
لقد انتهى كل شيء، أيها الوغد.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إستمع، جونغ جيشيول.
أردت حياة طبيعية،
ولكن لم يكن لديك فرصة؟
لا.
هذا ليس صحيحا.
هذا مجرد عذر.
آمل،
أنه في النهاية لك
سيدفع ثمن كل شيء،
ما قمت به.
كوون سيونغهو.
دعونا ننهي الأمر هنا.
مهلا، تشوي جونغباي.
لماذا أنت وحدك؟
أين جونغ جيشيول؟
أنت حتى لم تحضر الناس معك بعد الآن؟
دعنا ننهي هذا كله هنا، حسنًا؟
كل شيء انتهى.
انه حقا وحده هنا.
ماذا بحق الجحيم يقول هذا القرد اللعين
؟
هل هذا خدعة؟
أيها اللعين. تعال الى هنا.
ملعون.
ماذا تريد أن تفعل بمفردك؟
أعني، القرف،
هل تريد
للقتال ضد ثلاثتنا بمفردنا؟
بحق الجحيم ...؟
دعونا نختفي.
دعونا نخرج من هناك!
كنت شرطيا؟
أيها اللعين.
كان عليك أن تكون شرطيًا!
ملعون!
أسقط السكين!
يسقط!
اعتقلها.
على الارض!
هراء.
ضع على الأرض!
حسنًا أيها الأحمق!
كوون سيونغ هو، أيها الوغد!
الأحمق!
اللعنة!
كوون سيونغ هو، دو هورينسون!
حسنا، يكفي الآن.
كوون سيونغ هو، دو ميستكيرل!
نعم!
أي شخص لا يريد الاستماع
يتم صفعه.
ادعوهم.
خارج الطريق، من فضلك!
يوكوهاما، اليابان
لدينا أخبار من كوريا.
يمكن أن تبدأ العملية.
الكابتن، رئيس Donghobang
لي أوسون في الداخل.
يمكنهم تقديم مقاومة شرسة.
عندما يخاف القانون من العالم السفلي
يصبح أطفالنا
يجب أن نعيش في زمن همجي.
ننقل مكان اختبائهم بسرعة.
تذكر هذه العملية
يهدف إلى تدمير Donghobang بالكامل.
أسقطوا أسلحتكم واستسلموا!
أي شخص يقاوم
سيتم قتل!
الأب، من فضلك أنقذني.
يون ونجيل؟
أحسنت.
شكرا سيدي.
الآن لديك ما تقوله للعصابة.
أوياما!
يجب أن تكون تاجر مخدرات
ليس قاتلا.
اتصل بعائلتك.
قل،
لن يعودوا إلى المنزل مرة أخرى.
السلطات في كوريا واليابان والصين
لقد نجحنا معًا
تحقيق دولي بشأن المخدرات
تم تنفيذه.
زعماء سيول-
اتحاد جانجنام القائم,
تشوي جونغباي وهونغ هيسونغ،
أرسل صانع الميثامفيتامين
يون ونجيل,
المعروف أيضًا باسم البروفيسور يون،
إلى تشانغتشون في جيلين، الصين.
مع الدعم
من العصابة المحلية Donghobang
قاموا بإنشاء مصنع للأدوية.
التفتوا إلى يوشيوكا غومي،
عصابة ياكوزا
في يوكوهاما، اليابان،
ورئيسهم السفلي،
دن كوريا واليابان
أسماء أوياما تسويوشي,
الاسم الكوري
أوه تشونسوك.
وافقوا على صفقة الميثامفيتامين
بـ10 مليون جنيه للكيلو جرام الواحد
يعادل
80 مليون وون كوري..
فشل خطة إنشاء مدينة دولية مجانية
التمويل التالي
توقف عند معبر السكة الحديد!
سيوك دوهيونغ
دوهيونغ
سيكون فخورا جدا بك.
لقد حدث الكثير
أثناء التحقيق.
هل تعتقد أننا نستطيع؟
نكون من كنا مرة أخرى؟
إيوجيونج.
أنتما تبدوان جيدان معًا.
ضع البندقية جانبا.
أسقطهم.
جيشيول.
لا تجعل أي
المزيد من القرارات الخاطئة
قرارات خاطئة؟
لحمايتكما،
لقد تخليت عن الجميع
الذي تمسك بي.
وكان ذلك قرارا خاطئا.
يونغ جيشيول.
هذا ليس صحيحا.
كل قراراتك
كانت ببساطة خاطئة.
لذا أسقطهم.
أسقط السلاح فوراً!
أجب عني سؤالا.
لماذا تم إنقاذي؟
لماذا؟
وأنت يا إيوجيونج؟
هل سبق لك أن كنت صادقا معي؟
هل لديك لي فقط؟
تستخدم للتحقيق؟
سواء كنت صادقًا أم لا،
لا يغير شيئا.
جيشيول.
اعتقدت أن أفضل شيء سيكون
لمنعك من ارتكاب المزيد من الجرائم.
ربما أكون رجلاً شريراً
لكنك خنت ثقتي
وخدعني.
أليست هذه جريمة؟
هذا كل شيء.
وسوف نفعل ذلك بالتأكيد
يجب أن تدفع ثمنها.
إن لم يكن في الحياة
ثم بعد الموت.
سوف تدفع
في حياتك.
بقية حياتك
لن تكون سعيدا بعد الآن.
جيشيول!
جيشيول.
لا.
استيقظ يا جيشيول.
جيشيول. يونغ جيشيول.
جيشيول.
-مرحبا، هذا بارك جونمو.
-من فضلك جيشيول.
لقد كان للتو
يونغ جيشيول
اشتعلت.
جيشيول.
جيشيول، لا.
الشاب جيشيول!
تهانينا على الترويج الخاص بك
جائزة الخدمة
سيوك دوهيونغ
يو إيوجيونغ
جائزة الخدمة
بارك جونمو
عمل جيد.
يونغ جيتشيول
الترجمة بواسطة: إنغو كرلمان